Tunggu sebentar.
Minum dulu.
Baik.
Kau tidak takut
Apakah aku menaruh racun di dalam arak?
Meskipun kau keracunan,
Aku juga ingin berebutan.
Ini adalah obat rahasia rakyat.
Setelah diminum orang akan mengucapkan mantra
Tidak ada kebohongan.
Setelah dia memakannya,
Menanyakan keberadaan Jimat Macan.
Dimana simbol harimau itu?
Sudah lama sekali.
Aku menganggapnya sebagai benda perjanjian.
Kepada Qian Yu.
Ini apa?
Maksudmu adalah
Batu giok itu adalah
Jun Lingchuan.
Aku tanya padamu,
Apakah kau tahu masalah pemusnahan keluarga Yun?
Tidak tahu
Jika aku tahu,
Pasti tidak akan membiarkannya terjadi.
Membuat Qian Yu sedih.
Kenapa kau menikahiku?
Suka?
Qian Yu.
Jika aku tahu,
Pasti tidak akan membiarkannya terjadi.
Membuat Qian Yu sedih.
Kenapa kau menikahiku?
Suka?
Qian Yu.
Dengar-dengar kemarin
Yun Qian Yu tidak tahu menggunakan cara licik apa,
Tinggal di kamar Putra Mahkota.
Wanita jalang ini
Nona, Nona.
Kakak.
Yun Qian Yu itu,
Tidak menganggap kami serius.
Kakak.
Sudah, sudah.
Jangan menangis lagi.
Posisi Permaisuri Pertama
Pasti milikmu.
Xu Lin,
Di sini.
Sekarang Putra Mahkota berada dimana?
Putra Mahkota sedang berdiskusi dengan Yang Mulia.
Ya.
Baik.
Kalau begitu kita pergi rapat sebentar.
Selir Putra Mahkota,
Benarkah?
Kakak, hati-hati.
Selir Resmi Tinggi tiba.
Selir Resmi Tinggi Gao tiba.
Permaisuri Pertama tidak sopan saat melihatnya.
Benar-benar tidak ada aturan sama sekali.
Lalu kenapa kau memberi hormat padaku?
Aku
Kakak.
Kau lihat dia
Gadis yang pandai berbicara.
Pantas tidak bisa bermanja.
Ditindas sampai seperti ini.
Selir Resmi Tinggi Gao
Kau bercanda.
Memukul anjing harus bergantung pada pemiliknya
Apalagi dia adalah adikmu.
Yun Qian Yu, kau memarahi siapa?
Yun Qian Yu, Yun Qian Yu.
Apakah kau tahu bencana datang dari mulut ke mulut?
Terkadang satu kata
Satu hal
Bisa membuatmu mati di istana.
Apakah Selir Resmi Tinggi Gao
Seperti menghadapi selir lain di Istana Selir.
Asal mencari kesalahan dan menghukumku.
Mau nyawaku?
Di istana sebesar ini,
Kenapa dengan wanita yang mati?
Tentu saja.
Pasti bukan Selir Putra Mahkota.
Tetapi
Kau Yun Qian Yu,
Harus mati.
Xu Lin,
Adalah...
Sepertinya hari ini Selir Resmi Tinggi Liu datang dengan persiapan.
Hentikan!
Siapa yang berani menyentuh Permaisuri Pertama?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Belakangan ini suasana hati Selir Putra Mahkota sedang kacau.
Berjalan-jalan di taman istana.
Siapa yang tahu?
Siapa sangka pembunuh yang masuk ke kediaman Putra Mahkota
Membunuh Permaisuri Pertama.
Setelah itu pembunuh ini
Masuk lagi ke luar istana.
Dibunuh di tempat oleh prajurit kekaisaran.
Selir Putra Mahkota.
Apakah kau merasa niat hatiku ini
Bagaimana?
Qian Yu.
Yan Zhi,
Kau tidak seharusnya datang.
Aduh, kemampuan siluman Putra Mahkota
Sungguh tinggi.
Tidak hanya mengancam Putra Mahkota,
Bahkan seorang pengawal pun
Kurang ajar!